## Привет, меня зовут Олег Ковалев.
Это моё портфолио проектов, представленное в виде одностраничного (на данный момент) сайта (https://olegkovalyov22.github.io./web-dev_portfolio_Oleg-Kovalyov).

Внутри него вы узнаете немного обо мне, о моих навыках, целях и что меня двигает к ним, а главное увидите мои пет-проекты. Переход к каждому из них, чтобы посмотреть их полностью, осуществляется так же внутри портфолио. А для того, чтобы увидеть код и все элементы проектов, используйте следующую навигацию.

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
## Навигация проектов:

# 1. Одностраничный сайт MoGo:\
1.1 - Версия проекта, как он был задуман по макету\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-001-Mogo-v.01);
1.2 - Версия проекта, как Я её изменял в ходе обучения, как дорабатывал, что изменял\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-001-Mogo-v.02).
 

# 2. Одностраничный сайт tajam:\
2.1 - Версия проекта, как он был задуман по макету\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-002-Tajam-v.01);
2.2 - Версия проекта, как Я её изменял в ходе обучения, как дорабатывал, что изменял\
(https://github.com/olegkovalyov22/project-002-Tajam-v.02).

# 3. Одностраничный сайт моего портфолио, внутри которого Вы сейчас находитесь.
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Да, проектов не так много, потому что мне много раз приходилось начинать сначала, увы, а смысла брать разные макеты одинаково не сильно сложных проектов Я не видел. Зато каждый раз после, сравнивая проекты, Я видел как они менялись в лучшую сторону.


И ответ ещё на один возможно появившийся вопрос, где коммиты проектов?
Я не так давно начал уже более плотное знакомство с GitHub, от чего немного не так понял его специфику, и делал эти проекты в одном репозитории), а когда понял, что демонстрировать их из одного репозитория не получится, то сделал уже репозитории-дубликаты каждого проекта отдельно.

! НО полноценно их, со всеми комитами в рабочем процессе посмотреть можно, вот по этой ссылке, в их общий репозиторий: https://github.com/olegkovalyov22/my_portfolio_web-dev


## !! Я хочу постигать эту сферу и дальше, учиться в ней, быть полезным уже сейчас, и перенимать опыт других.



- 👋 Hi, I’m Oleg Kovalyov
- 👀 I'm interested in the profession of a web developer, and I don't have enough practice
- 🌱 I'm currently studying front-end web development. I know basic HTML, CSS, I'm learning JS. I already have experience in website layout using layouts and adaptive layout.
- 💞️ I am looking for cooperation in study, practice and work in this field. I really want to find friends and work in this field.
- 📫 How to contact me:
      Telegram - https://t.me/JesusCrazy
      My email - oleg.kovalyov_mfw@mail.ru
- 😄 Pronouns: responsive and friendly, I want to study and work in this field
- ⚡ Interesting fact: I have a higher education in programming, but I am only drawn to web development



- 👋 Привет! Меня зовут Олег Ковалёв!
- 👀 Мне интересна профессия веб-разработчика, и мне не хватает практики
- 🌱 Я сейчас изучаю интерфейсную веб-разработку. Знаю базу HTML, CSS, учу JS. Уже имею опыт вёрстки сайта по макетам, адаптивной вёрстки.
- 💞️ Ищу сотрудничество в учёбе, практике и работе в данной сфере. Я очень хочу найти друзей и работу в этой сфере.
- 📫 Как со мной связаться:
      Телеграмм - https://t.me/JesusCrazy
      Моя почта - oleg.kovalyov_mfw@mail.ru
- 😄 Местоимения: отзывчивый и доброжелательный, хочу учиться и работать в данной сфере
- ⚡ Интересный факт: У меня высшее образование в программировании, но меня тянет в веб-разработку
